Formule de Plancherel

### 2019-04-16 plancherel.tex
Typos

\begin{lemme}
L'intégrale \ref{beta} est absolument convergente. La forme linéaire $W \in \mathcal{C}^w(N_{2n} \backslash G_{2n}) \mapsto \beta(W)$ est continue.

@@

\begin{proof}
En effet, $\Hom_{H^P_n}(\mathcal{W}(\pi, \psi), \theta)$ est de dimension au plus 1 (Matringe, Prop 4.3). De plus, $\pi$ est le transfert de $\sigma$ donc $\widetilde{\pi} \simeq \pi$. On en déduit l'existence de $c_\beta(\pi) \in \mathbb{C}$ qui vérifie $c_\beta(\widetilde{\pi})c_\beta(\pi) = 1$ donc $c_\beta(\pi)$ est un signe.
\end{proof}

@@

On note $Y_n = H_n \backslash G_{2n}$. On dispose d'une surjection $f \in \mathcal{S}(G_{2n}) \mapsto \varphi_f \in \mathcal{S}(Y_n, \theta)$ avec
\begin{equation}
\varphi_f(x) = \int_{H_n} f(hx) \theta(h)^{-1} dh,
\end{equation}
pour tous $x \in Y_n$.

@@

L'opérateur $\pi(f^{\vee}) : \mathcal{W}(\pi, \psi) \rightarrow \mathcal{W}(\pi, \psi)$ est de rang fini. Notons $\mathcal{B}(\pi, \psi)_f$ une base finie orthonormée de son image. Alors
\begin{equation}
W_{f,\pi} = \sum_{W' \in \mathcal{B}(\pi, \psi)_f} \pi(f^\vee)\overline{W'} \otimes W'.
\end{equation}
\end{lemme}

@@

Le lemme \ref{decbase} donne apres application de $\beta$ la relation
\begin{equation}
(\varphi_1, \varphi_2)_{Y_n, T(\sigma)} = \sum_{W' \in \mathcal{B}(\pi, \psi)_f} \overline{\beta(\pi(f_2)W')} \beta(\pi(f_1)W'),
\end{equation}
qui est bien indépendant du choix de $f_1,f_2$ puisque la restriction de $\beta$ a $\mathcal{W}(\pi, \psi)$ est $H_n$-invariante.

>>>>

\begin{lemme}
\label{lemmebeta}
L'intégrale \ref{beta} est absolument convergente. La forme linéaire $W \in \mathcal{C}^w(N_{2n} \backslash G_{2n}) \mapsto \beta(W)$ est continue.

@@

\begin{proof}
En effet, $\Hom_{H_n}(\mathcal{W}(\pi, \psi), \theta)$ est de dimension au plus 1, d'apres la preuve du lemme \ref{lemmebeta}. De plus, $\pi$ est le transfert de $\sigma$ donc $\widetilde{\pi} \simeq \pi$. On en déduit l'existence de $c_\beta(\pi) \in \mathbb{C}$ qui vérifie $c_\beta(\widetilde{\pi})c_\beta(\pi) = 1$ donc $c_\beta(\pi)$ est un signe.
\end{proof}

@@

On note $Y_n = H_n \backslash G_{2n}$. On dispose d'une surjection $f \in \mathcal{S}(G_{2n}) \mapsto \varphi_f \in \mathcal{S}(Y_n, \theta)$ avec
\begin{equation}
\varphi_f(y) = \int_{H_n} f(hy) \theta(h)^{-1} dh,
\end{equation}
pour tout $y \in Y_n$.

@@

L'opérateur $\pi(f^{\vee}) : \mathcal{W}(\pi, \psi) \rightarrow \mathcal{W}(\pi, \psi)$ est de rang fini. Notons $\mathcal{B}(\pi, \psi)_f$ une base finie orthonormée de son image. Alors
\begin{equation}
W_{f,\pi} = \sum_{W' \in \mathcal{B}(\pi, \psi)_f} \overline{\pi(f_2)W'} \otimes \pi(f_1)W'.
\end{equation}
\end{lemme}

@@

Le lemme \ref{decbase} donne la relation
\begin{equation}
(\varphi_1, \varphi_2)_{Y_n, T(\sigma)} = \sum_{W' \in \mathcal{B}(T(\sigma), \psi)_f} \overline{\beta(T(\sigma)(f_2)W')} \beta(T(\sigma)(f_1)W'),
\end{equation}
qui est bien indépendant du choix de $f_1,f_2$ puisque la restriction de $\beta$ a $\mathcal{W}(\pi, \psi)$ est $H_n$-invariante.
